Repository: ushahidi/Ushahidi-Localizations
Catalog: po/po-*/reporters.po
Languages: zh_tw

# reporters.latitude.between
source: The latitude field does not appear to contain a valid latitude.
zh_tw: 緯度欄位資料顯示為無效

# reporters.latitude.required
source: The latitude field is required. Please click on the map to pinpoint a location.
zh_tw: 緯度欄位為必填，請在地圖上點選一個位置.

# reporters.level_id.numeric
source: The Reporter Level field does not appear to contain a valid Level.
zh_tw: 報告者等級無效

# reporters.level_id.required
source: The Reporter Level field does not appear to contain a valid Level.
zh_tw: 報告者等級無效

# reporters.location_name.length
source: The location name field must be at least 3 and no more 200 characters long.
zh_tw: 地點名稱長度為2~200個字元.

# reporters.location_name.required
source: The location name field is required.
zh_tw: 地點名稱欄位為必填.

# reporters.longitude.between
source: The longitude field does not appear to contain a valid longitude.
zh_tw: 經度欄位資料顯示為無效

# reporters.longitude.required
source: The longitude field is required. Please click on the map to pinpoint a location.
zh_tw: 經度欄位為必填，請在地圖上點選一個位置.

# reporters.reporter_id.numeric
source: Invalid Reporter
zh_tw: 無效的報告者

# reporters.reporter_id.required
source: Invalid Reporter
zh_tw: 無效的報告者
